Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnomemeeting/po/*.po
Languages: ja, ko

source: This enables IP checking from seconix.com and fills the IP in the public IP of the NAT/PAT gateway field of GnomeMeeting. The returned IP is only used when IP Translation is enabled. If you disable IP checking, you will have to manually enter the IP of your gateway in the GnomeMeeting preferences
ja: これは seconix.com による IP チェックを有効にし、GnomeMeeting の NAT/PAT ゲートウェイの欄にパブリック IP を代入します。返された IP は、IP 転送が有効な場合にのみ利用されます。IP チェックが無効な場合、GnomeMeeting の設定ダイアログで、マニュアルで IP を入力して下さい。
ko: seconix.com에서 IP를 검사해서 그놈 미팅의 NAT/PAT 게이트웨이 필드의 공용 IP 주소 값을 알아냅니다. 리턴한 IP는 IP 변환을 사용할 경우에만 이용합니다. IP 검사를 사용하지 않으면, 그놈 미팅 기본 설정에서 직접 게이트웨이의 IP 주소를 입력해야 합니다

source: This enables IP translation. IP translation is useful if GnomeMeeting is running behind a NAT/PAT router. You have to put the public IP of the router in the field below. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service. If your router natively supports H.323, you can disable this
ja: IP 転送を有効にします。IP 転送は、GnomeMeeting が NAT/PAT の後方で起動している場合に便利です。下の欄にルータのパブリック IP を入力して下さい。'ils.seconix.com' に登録している場合、GnomeMeeting は ILS サービスを使ってパブリック IP と自動的に同期します。お使いのルータが標準で H.323 をサポートしている場合は、これを無効にすることができます。
ko: IP 주소 변환을 사용합니다. IP 주소 변환은 그놈 미팅을 NAT/PAT 라우터 뒤에서 실행할 때 유용합니다. 아래에 라우터의 공인 IP를 입력해야 합니다. ils.seconix.com에 등록되어 있다면, 그놈 미팅이 ILS 서비스를 이용해 자동으로 공인 IP를 가져올 것입니다. 라우터에 H.323 기능이 내장되어 있다면, 이 기능을 사용하지 않아도 됩니다

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "All" (0), "None" (1), "rfc2833" (2), "Signal" (3) or "String" (4) (default is "All"). Choosing other values than "All", "String" or "rfc2833" disables the Text Chat
ja: これは DTMF 送信のモードをセットするための許可フラグです。設定可能な値は、"全て" (0)、"なし" (1)、"rfc2833" (2)、"シグナル" (3)、"文字列" (4) (デフォルトは "全て") です。"全て"、"文字列" または "rfc2833" 以外の値を選択するとチャットが無効になります。
ko: DTMF 보내는 모드를 설정합니다. 값은 "모두"(0), "없음"(1), "rfc2833"(2), "신호"(3), 혹은 "문자열"(4)입니다 (기본값은 "모두"). "모두", "문자열", "rfc2833" 이외의 값은 텍스트 채팅을 사용하지 않습니다

source: Transmitted background blocks
ja: 発信するバックグラウンド・ブロック数
ko: 보낼 바탕 블록

source: UDP port range
ja: UDP ポート番号の範囲
ko: UDP 포트 범위

source: Use the gateway
ja: ゲートウェイを利用する
ko: 게이트웨이 사용

source: Use the specified gateway to do calls
ja: 呼び出す際に指定したゲートウェイを利用します。
ko: 호출할 때 지정한 게이트웨이를 사용합니다

source: Use this option to ensure the above alias is used as the primary alias when registering with a gatekeeper. This may be required if your gatekeeper can only perform authentication using the first alias in the list
ja: ゲートキーパを介して登録する際に、上のエイリアスをプライマリ・エイリアスとして利用することが確実な場合に、このオプションを使用して下さい。お使いのゲートキーパがリストの中の先頭にあるエイリアスのみを使って認証を行うことが可能な場合に必要になるかもしれません。
ko: 위 별명을 게이트키퍼에 등록할 때 주요 별명으로 사용하려면 이 옵션을 사용하십시오. 게이트키퍼가 목록의 첫번째 별명으로만 인증하는 경우에 이 옵션이 필요할 수도 있습니다

source: User directory
ja: ユーザ・ディレクトリ
ko: 사용자 디렉토리

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Video channel
ja: 映像チャンネル
ko: 비디오 채널

source: Video format
ja: ビデオの形式
ko: 비디오 형식

source: Video image
ja: ビデオの映像
ko: 비디오 이미지

source: Video input device
ja: ビデオ入力デバイス
ko: 비디오 입력 장치

source: Video plugin
ja: ビデオのプラグイン
ko: 비디오 플러그인

source: Video preview
ja: 映像プレビュー
ko: 비디오 미리 보기

source: Video size
ja: 映像のサイズ
ko: 비디오 크기

source: Do not show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない
ko: 이 대화 상자를 다시 표시하지 안 함

source: _Retrieve Call
ja: 再開(_R)
ko: 호출 중지(_R)

source: _Hold Call
ja: 保留(_H)
ko: 호출 보류(_H)

source: Transfer call to:
ja: 転送先:
ko: 호출 전달:

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전달

source: Suspend _Audio
ja: 音声の一時停止(_A)
ko: 오디오 일시 정지(_A)

source: Resume _Audio
ja: 音声の再開(_A)
ko: 오디오 다시 시작(_A)

source: Audio transmission: suspended
ja: 音声の発信: 一時停止中
ko: 오디오 전송: 일시 정지

source: Audio transmission: resumed
ja: 音声の発信: 再開中
ko: 오디오 전송: 다시 시작

source: Suspend _Video
ja: ビデオの一時停止(_V)
ko: 비디오 일시 정지(_V)

source: Resume _Video
ja: ビデオの再開(_V)
ko: 비디오 다시 시작(_V)

source: Video transmission: suspended
ja: 映像の発信: 一時停止中
ko: 비디오 전송: 일시 정지

source: Video transmission: resumed
ja: 映像の発信: 再開中
ko: 비디오 전송: 다시 시작

source: Code contributors:
ja: 開発の貢献者:
ko: 코드를 도와주신 분들:

source: Artwork:
ja: グラフィックス:
ko: 아트워크:

source: Contributors:
ja: 貢献者:
ko: 공헌자:

source: translator_credits
ja: 相花 毅 <aihana@gnome.gr.jp> Katsumi Saito <katsumi@jo1upk.ymt.prug.or.jp> 日本GNOMEユーザー会 <http://www.gnome.gr.jp>
ko: 류창우 <cwryu@debian.org>

source: GnomeMeeting is full-featured H.323 compatible videoconferencing, VoIP and IP-Telephony application that allows you to make audio and video calls to remote users with H.323 hardware or software.
ja: GnomeMeeting は H.323 完全互換のビデオ会議、VoIP、そして IP-Telephony アプリケーションで、H.323 ハードウェアまたはソフトウェアを使って音声と映像でリモート・ユーザと会話することができます。
ko: 그놈 미팅은 완전한 H.323 호환의 화상 회의, VoIP 및 IP-전화 프로그램입니다. H.323 하드웨어 혹은 소프트웨어를 사용하는 원격사용자에게 오디오 및 비디오 호출을 할 수 있습니다.

source: Open URI
ja: URI を開く
ko: URI 열기

source: Copy Link Location
ja: リンク先のアドレスのコピー
ko: 바로가기 위치 복사

source: Connect to
ja: 接続
ko: 연결

source: Add to Address Book
ja: アドレス帳へ追加
ko: 주소록에 더하기

source: Copy Equation
ja: Equation のコピー
ko: 수식 복사

source: Send message:
ja: 送信するメッセージ:
ko: 메세지 보내기:

source: iLBC-13k3 (internet Low Bitrate Codec) is a free speech codec suitable for robust voice communication over IP. The codec is designed for narrow band speech and results in a payload bit rate of 13.33 kbit/s with an encoding frame length of 30 ms. The iLBC codec enables graceful speech quality degradation in the case of lost frames, which occurs in connection with lost or delayed IP packets.
ko: iLBC-13k3(internet Low Bitrate Codec)은 IP 프로토콜를 통한 신뢰성 있는 음성 통신에 적합한 free 음성 코덱입니다. 이 코덱은 용량이 작은 음성에 맞게 설계되었고 30 ms 프레임을 초당 13.33 kbit의 비트레이트 데이터로 압축합니다. iLBC 코덱은 IP 패킷을 잃어버리거나 지연되는 연결에서 프레임을 잃어버릴 경우에 부드럽게 음질을 낮춥니다.

source: Excellent
ja: 優良
ko: 훌륭함

source: iLBC-15k2 (internet Low Bitrate Codec) is a free speech codec suitable for robust voice communication over IP. The codec is designed for narrow band speech and results in a payload bitrate of 15.20 kbps with an encoding length of 20 ms. The iLBC codec enables graceful speech quality degradation in the case of lost frames, which occurs in connection with lost or delayed IP packets.
ko: iLBC-15k2(internet Low Bitrate Codec)는 IP 프로토콜를 통한 신뢰성 있는 음성 통신에 적합한 free 음성 코덱입니다. 이 코덱은 용량이 작은 음성에 맞게 설계되었고 20 ms 프레임을 15.20 kbps의 비트레이트 데이터로 압축합니다. iLBC 코덱은 IP 패킷을 잃어버리거나 지연되는 연결에서 프레임을 잃어버릴 경우에 부드럽게 음질을 낮춥니다.

source: Speex is an Open Source/Free Software patent-free audio compression format designed for speech. The Speex Project aims to lower the barrier of entry for voice applications by providing a free alternative to expensive proprietary speech codecs. Moreover, Speex is well-adapted to Internet applications and provides useful features that are not present in most other codecs. Finally, Speex is part of the GNU Project and is available under the Xiph.org variant of the BSD license. SpeexNarrow-15k is based on CELP and is designed to compress voice at a payload bitrate of 15 kbps.
ko: Speex는 음성 압축용으로 설계된 오픈 소스/자유 소프트웨어이며 특허 제한이 없는 오디오 압축 형식입니다. Speex 프로젝트는 비싼 특허 음성 코덱에 대한 대안을 제시해 음성 통신 프로그램에 대한 장벽을 낮추려는 프로젝트입니다. 또 Speex는 인터넷 프로그램에 맞게 만들어졌고, 다른 코덱에 없는 유용한 기능들을 갖추고 있습니다. Speex는 GNU 프로젝트의 일부이며 BSD 라이센스의 Xiph.org 변형 라이센스로 사용할 수 있습니다. SpeexNarrow-15k는 CELP에 기반하고 있으며 15 kbps 비트레이트의 데이터로 음성을 압축합니다.

source: Speex is an Open Source/Free Software patent-free audio compression format designed for speech. The Speex Project aims to lower the barrier of entry for voice applications by providing a free alternative to expensive proprietary speech codecs. Moreover, Speex is well-adapted to Internet applications and provides useful features that are not present in most other codecs. Finally, Speex is part of the GNU Project and is available under the Xiph.org variant of the BSD license. SpeexNarrow-8k is based on CELP and is designed to compress voice at a payload bitrate of 8 kbps.
ko: Speex는 음성 압축용으로 설계된 오픈 소스/자유 소프트웨어이며 특허 제한이 없는 오디오 압축 형식입니다. Speex 프로젝트는 비싼 특허 음성 코덱에 대한 대안을 제시해 음성 통신 프로그램에 대한 장벽을 낮추려는 프로젝트입니다. 또 Speex는 인터넷 프로그램에 맞게 만들어졌고, 다른 코덱에 없는 유용한 기능들을 갖추고 있습니다. Speex는 GNU 프로젝트의 일부이며 BSD 라이센스의 Xiph.org 변형 라이센스로 사용할 수 있습니다. SpeexNarrow-8k는 CELP에 기반하고 있으며 8 kbps 비트레이트의 데이터로 음성을 압축합니다.

source: Good
ja: 良好
ko: 좋음

source: MS-GSM is the Microsoft version of GSM 06.10. GSM 06.10 is a standardized lossy speech compression employed by most European wireless telephones. It uses RPE/LTP (residual pulse excitation/long term prediction) coding to compress frames of 160 13-bit samples with a frame rate of 50 Hz into 260 bits. Microsoft's GSM 06.10 codec is not compatible with the standard frame format, they use 65-byte-frames (2 x 32 1/2) rather than rounding to 33, and they number the bits in their bytes from the other end.
ko: MS-GSM은 GSM 06.10의 마이크로소프트 버전입니다. GSM 06.10은 표준화된 손실 음성 압축으로 대부분의 유럽 무선 전화에서 채용하고 있습니다. 50Hz 프레임의 160개 13비트 샘플을 260비트로 압축하는 데 RPE/LTP (residual pulse excitation/long term prediction) 코딩을 사용합니다. 마이크로소프트의 GSM 06.10 코덱은 표준 프레임 형식과 호환되지 않습니다. 마이크로소프트는 65바이트 (2 x 32 1/2) 프레임을 사용하지만 표준은 33바이트에 맞춥니다. 그리고 상대편에서 바이트로 그 비트의 번호를 매깁니다.

source: G.711 is the international standard for encoding telephone audio on 64 kbps channel. It is a pulse code modulation (PCM) scheme operating at 8 kHz sample rate, with 8 bits per sample, fully meeting ITU-T recommendations. This standard has two forms, A-Law and u-Law. A-Law G.711 PCM encoder converts 13 bit linear PCM samples into 8 bit compressed PCM (logarithmic form) samples, and the decoder does the conversion vice versa.
ko: G.711은 64 kbps 채널의 전화 오디오를 인코딩하는 국제 표준입니다. 8 kHz 샘플 레이트, 샘플당 8비트의 pulse code modulation (PCM) 방식으로 ITU-T 권고안을 완전히 따릅니다. 이 표준은 A-Law와 u-Law의 두 가지 형태가 있습니다. A-Law G.711 PCM 인코더는 13 비트 선형 PCM 샘플을 8비트 압축된 PCM (로그 함수 형태) 샘플로 변환하고, 디코더는 그 반대로 변환합니다.

source: G.711 is the international standard for encoding telephone audio on 64 kbps channel. It is a pulse code modulation (PCM) scheme operating at 8 kHz sample rate, with 8 bits per sample, fully meeting ITU-T recommendations. This standard has two forms, A-Law and u-Law. u-Law G.711 PCM encoder converts 14 bit linear PCM samples into 8 bit compressed PCM (logarithmic form) samples, and the decoder does the conversion vice versa.
ko: G.711은 64 kbps 채널의 전화 오디오를 인코딩하는 국제 표준입니다. 8 kHz 샘플 레이트, 샘플당 8비트의 pulse code modulation (PCM) 방식으로 ITU-T 권고안을 완전히 따릅니다. 이 표준은 A-Law와 u-Law의 두 가지 형태가 있습니다. u-Law G.711 PCM 인코더는 14 비트 선형 PCM 샘플을 8비트 압축된 PCM (로그 함수 형태) 샘플로 변환하고, 디코더는 그 반대로 변환합니다.

source: GSM 06.10 is a standardized lossy speech compression employed by first generation of digital mobile phones in Europe. It uses RPE/LTP (residual pulse excitation/long term prediction) coding to compress frames of 20 ms, achieving a bitrate of 13kbps.
ko: GSM 06.10은 표준화된 손실 음성 압축으로 대부분의 유럽 무선 전화에서 채용하고 있습니다. 이 코덱은 RPE/LTP (residual pulse excitation/long term prediction) 코딩을 사용해 20ms 프레임을 13kbps 비트레이트로 압축합니다.

source: G.726 conforms to ITU-T G.726 recommendation that specifies speech compression and decompression at rates of 16, 24, 32 and 40 Kbps based on Adaptive Differential Pulse Code Modulation (ADPCM).
ko: G.726은 ITU-T G.726 권고안을 따릅니다. 이 권고안에서는 Adaptive Differential Pulse Code Modulation(ADPCM)에 기반한 16, 24, 32, 40 Kbps 레이트의 음성 압축 및 압축 해제를 지정합니다.

source: G.723.1 conforms to ITU-T G.723.1 recommendation. It was designed for videoconferencing / telephony over standard phone lines, and is optimized for realtime encode and decode. That codec is only available in GnomeMeeting when using Quicknet cards due to patents restrictions.
ko: G.723.1은 ITU-T G.723.1 권고안을 따릅니다. 일반 전화선을 통해 화상 회의 및 전화 통화를 하도록 설계되었으며, 실시간 인코딩/디코딩에 적합하도록 최적화되었습니다. 특허 제한 때문에 그놈 미팅에서는 Quicknet 카드를 사용할 경우에만 이 코덱을 쓸 수 있습니다.

source: 6.3 or 5.7 Kbps
ja: 6.3/5.7 Kバイト/秒
ko: 6.3 혹은 5.7 Kbps

source: Sorry, this script won't work while GnomeMeeting is running
ja: すみませんが、GnomeMeeting が実行している場合、このスクリプトは動作しません。
ko: 미안합니다. 이 스크립트는 그놈 미팅이 실행 중일 때는 동작하지 않습니다.

source: WARNING!!!
ja: 警告！！！
ko: 경고!!!

source: This script will delete all user GnomeMeeting configuration, including preferences that may be important! The GConf daemon will be shut down, so make sure you have no applications depending on it running. Do you really want to do this? If so, say "YES".
ja: このスクリプトは、重要と思われる設定を含む、 全てのユーザの GnomeMeeting 設定を削除します！ GConf デーモンを終了することになるので、 GConf を利用している他のアプリケーションが 動作していないことを確認して下さい。 本当に続行してもよろしいですか？ 続行する場合は "YES" と入力して下さい。
ko: 이 스크립트는 모든 사용자 그놈 미팅 설정을 지울 것입니다. 중요한 내용이 들어 있을 수도 있는 기본 설정 내용을 모두 지웁니다. GConf 데몬을 종료할 것이므로, 이 설정을 이용하는 프로그램을 실행하지 않도록 하십시오. 정말로 계속하시겠습니까? 그러면, "YES"라고 답하십시오.

source: Removing $HOME/.gconf/apps/gnomemeeting
ja: $HOME/.gconf/apps/gnomemeeting の削除中
ko: $HOME/.gconf/apps/gnomemeeting을 지웁니다

source: Shutting down GConf daemon
ja: GConf デーモンを終了しています
ko: GConf 데몬을 끝내는 중입니다

source: ...Done.
ja: ...完了しました。
ko: ...완료.

source: Leaving configuration alone.
ja: 設定をそのままにしておきます。
ko: 설정을 바꾸지 않고 그대로 둡니다.

source: Have a nice day.
ja: それでは。
ko: 좋은 하루 보내십시오.

source: The GConf daemon will be shut down, so make sure you have no applications depending on it running. Do you really want to do this? If so, say "YES".
ja: GConf デーモンを終了することになるので、 GConf を利用している他のアプリケーションが 動作していないことを確認して下さい。 本当に続行してもよろしいですか？ 続行する場合は "YES" と入力して下さい。
ko: GConf 데몬을 종료할 것이므로, 이 설정을 이용하는 프로그램을 실행하지 않도록 하십시오. 정말로 계속하시겠습니까? 그러면, "YES"라고 답하십시오.

source: Removing schemas
ja: スキーマの削除中
ko: 스키마를 지웁니다

source: Installing schemas
ja: スキーマのインストール中
ko: 스키마를 설치합니다

source: CRITICAL ERROR -- Schema installation failed. Most probably you have the GConf daemon running as root. Run "gnomemeeting-config-tool --install-schemas" as root.
ja: ＊致命的なエラー＊ -- スキーマのインストールに失敗しました。 おそらく GConf デーモンが root 権限で実行されていると思われます。 root 権限にて `gnomemeeting-config-tool --install-schemas` を実行して下さい。
ko: 치명적인 오류 -- 스키마 설치가 실패했습니다. 아마도 GConf 데몬이 root로 실행중일 것입니다. root로 "gnomemeeting-config-tool --install-schemas" 명령을 실행하십시오.

source: Usage: gnomemeeting-config-tool OPTION
ja: 用法: gnomemeeting-config-tool [オプション]
ko: 사용법: gnomemeeting-config-tool <옵션>

source: Fixes problems with the GnomeMeeting settings
ja: GnomeMeeting の設定による問題を解決するスクリプト
ko: 그놈 미팅 설정의 문제를 바로잡습니다

source: --clean remove all user settings
ja: --clean 全てのユーザ設定を削除する
ko: --clean 모든 사용자 설정을 지웁니다

source: --install-schemas install schemas with default settings (run as root)
ja: --install-schemas デフォルト設定のスキーマをインストールする (root 権限で実行のこと)
ko: --install-schemas 기본 설정으로 스키마를 설치합니다 (root로 실행)

source: --clean-schemas remove schemas with default settings (run as root)
ja: --clean-schemas デフォルト設定のスキーマを削除する (root 権限で実行のこと)
ko: --clean-schemas 기본 설정으로 스키마를 지웁니다 (root로 실행)

source: --fix-permissions fix permissions of GConf repository (run as root)
ja: --fix-permissions GConf リポジトリの権限を修正する (root 権限で実行のこと)
ko: --fix-permissions GConf repository의 권한을 바로잡습니다 (root로 실행)

source: Changing this setting will only affect new calls
ja: 設定の変更は次回から適用
ko: 이 설정을 바꾸면 새로 시작해야 적용됩니다

source: You have changed a setting that doesn't permit to GnomeMeeting to apply the new change to the current call. Your new setting will only take effect for the next call.
ja: ここで変更した設定は、現在の呼び出しに対する新しい設定として適用することができません。新しい設定は次の呼び出しに対してのみ有効になります。
ko: 그놈 미팅의 현재 호출에서 적용할 수 없는 설정 사항을 바꿨습니다. 새로운 설정 사항은 다음 호출에서 적용됩니다.

source: H.245 Tunneling disabled
ja: H.245 トンネリングは無効
ko: H.245 터널링 사용 안 함

source: H.245 Tunneling enabled
ja: H.245 トンネリングは有効
ko: H.245 터널링 사용

source: Early H.245 disabled
ja: 初期の H.245 トンネリングは無効
ko: 초기 H.245 사용 안 함

source: Early H.245 enabled
ja: 初期の H.245 トンネリングは有効
ko: 초기 H.245 터널링 사용

source: Fast Start disabled
ja: 高速起動は無効
ko: 빠른 시작 사용하지 않음

source: Fast Start enabled
ja: 高速起動は有効
ko: 빠른 시작 사용

source: No gateway or proxy specified
ja: ゲートウェイまたはプロキシが指定されていません
ko: 게이트웨이 혹은 프록시가 지정되지 않았습니다

source: You need to specify a host to use as gateway or proxy.
ja: ゲートウェイまたはプロキシとして使用するホストを指定して下さい。
ko: 게이트웨이 혹은 프록시로 사용할 호스트를 지정해야 합니다.

source: Disabled silence detection
ja: サイレンス検出は無効
ko: 무음 구간 제거를 사용하지 않음

source: Enabled silence detection
ja: サイレンス検出は有効
ko: 무음 구간 제거

source: Forward URL not specified
ja: フォワードする URL が指定されていません
ko: 전달 URL이 지정되지 않았습니다

source: You need to specify an URL where to forward calls in the call forwarding section of the preferences! Disabling forwarding.
ja: 設定ダイアログの呼び出しの転送セクションで、転送先の URL を指定して下さい！ 転送を無効にします。
ko: 호출을 전달할 URL을 기본 설정의 호출 전달 부분에서 지정해야 합니다! 전달을 하지 않습니다.

source: An error has happened in the configuration backend. Maybe some of your settings won't be saved.
ja: 設定バックエンドでエラーが発生しました。 おそらく設定のいくつかは保存されていません。
ko: 설정 백엔드에서 오류가 발생했습니다. 설정의 일부가 저장되지 않았을 것입니다.

source: Friends
ja: お友達
ko: 친구

source: Work
ja: 仕事関係
ko: 업무

source: Family
ja: 家族
ko: 가족

source: Opened codec %s for transmission
ja: 発信用のコーデック %s を開きました
ko: 송신 목적으로 %s 코덱을 열었습니다

source: Closed codec %s which was opened for transmission
ja: 発信用に開いていたコーデック %s を閉じました
ko: 송신 목적으로 열었던 %s 코덱을 닫았습니다

source: Opened codec %s for reception
ja: 着信用のコーデック %s を開きました
ko: 수신 목적으로 %s 코덱을 열었습니다

source: Closed codec %s which was opened for reception
ja: 着信用に開いていたコーデックを閉じました
ko: 수신 목적으로 열었던 %s 코덱을 닫았습니다

source: Failure opening %s for transmission, will try with next common codec
ja: 発信用の %s を開けませんでした。共通コーデックで開いて見て下さい
ko: 송신 목적으로 %s을(를) 여는 데 실패했습니다. 다음 공통 코덱으로 다시 시도합니다

source: Failure opening %s for reception, will try with next common codec
ja: 着信用の %s を開けませんでした。共通コーデックで開いて見て下さい
ko: 수신 목적으로 %s을(를) 여는 데 실패했습니다. 다음 공통 코덱으로 다시 시도합니다

source: Call transfer failed
ja: 発信に失敗
ko: 호출 넘기기가 실패했습니다

source: The remote user tried to transfer your call to another user, but it failed.
ja: リモート・ユーザが他のユーザに発信しましたが、失敗しました。
ko: 원격 사용자가 당신의 호출을 다른 사용자에게 넘기려고 시도했지만, 실패했습니다.

source: No device found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 장치를 찾을 수 없습니다

source: Welcome to GnomeMeeting 1.00!
ja: GnomeMeeting 1.00 へようこそ！
ko: 그놈 미팅 1.00에 잘 오셨습니다!

source: Congratulations, you have just successfully launched GnomeMeeting 1.00 for the first time. GnomeMeeting is the leading VoIP, videoconferencing and telephony software for Unix. Thanks to all of you who have helped us along the road to our golden 1.00 release! The GnomeMeeting Team.
ja: おめでとうございます。GnomeMeeting 1.00 を初めて起動しました。 GnomeMeeting は 先進の VoIP、ビデオ会議やテレフォニーを行う UNIX 向けのソフトウェアです。 バージョン 1.00 をリリースするまでの間、支援下さった皆様に感謝します！ GnomeMeeting Team より。
ko: 축하합니다. 지금 막 그놈 미팅 1.00을 성공적으로 처음 실행했습니다. 그놈 미팅은 앞서가는 유닉스용 VoIP, 화상 회의 및 전화 소프트웨어입니다. 1.00을 릴리즈할 때까지 오는 동안 도와주셨던 모든 분들에게 고마움을 전합니다. 그놈 미팅 팀.

source: 56k Modem
ja: 56k モデム
ko: 56k 모뎀

source: xDSL/Cable
ja: xDSL/ケーブル
ko: xDSL/케이블

source: Keep current settings
ja: 現在の設定のまま
ko: 현재 설정을 유지

source: You have now finished the GnomeMeeting configuration. All the settings can be changed in the GnomeMeeting preferences. Enjoy! Configuration summary: Username: %s Connection type: %s Audio manager: %s Audio player: %s Audio recorder: %s Video manager: %s Video player: %s Callto URL: %s
ja: GnomeMeeting の設定が完了しました。全ての設定は GnomeMeeting の設定ダイアログで変更できます。Enjoy! 設定結果: ユーザ名: %s 接続の種類: %s 音声マネージャ: %s 音声の再生: %s 音声の録音: %s 映像マネージャ: %s 映像の再生: %s 呼び出し URL: %s
ko: 그놈 미팅자 설정을 모두 마쳤습니다. 모든 설정은 그놈 미팅 기본 설정에서 바꿀 수 있습니다. 즐겁게 사용하십시오! 설정 내용 요약: 사용자 이름: %s 연결 종류: %s 오디오 관리자: %s 오디오 재생: %s 오디오 녹음: %s 비디오 관리자: %s 비디오 재생: %s callto URL: %s

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Personal Information - page %d/%d
ja: 個人の情報 - %d/%d ページ
ko: 개인 정보 - 페이지 %d/%d

source: Please enter your first name and your surname:
ja: 氏名を入力して下さい:
ko: 이름과 성을 입력하십시오:

source: Your first name and surname will be used when connecting to other VoIP and videoconferencing software.
ja: ここで入力した氏名は、他の VoIP やビデオ会議ソフトウェアに接続した際に使用されます。
ko: 이름과 성은 다른 VoIP 및 화상 회의 소프트웨어에 연결하는 데 쓰입니다.

source: Callto URL - page %d/%d
ja: 呼び出し URL - %d/%d ページ
ko: callto URL - 페이지 %d/%d

source: Please enter your e-mail address:
ja: E-メール・アドレスを入力して下さい:
ko: 전자 메일 주소를 입력하십시오:

source: Your e-mail address is used when registering to the GnomeMeeting users directory. It is used to create a callto address permitting your contacts to easily call you wherever you are.
ja: ここで入力した E-メール・アドレスは、GnomeMeeting のユーザ・ディレクトリに登録する際に使用されます。あなたがどこにいても、簡単に通信できるようにする "呼び出しアドレス" の生成に使用されます。
ko: 전자메일 주소는 그놈 미팅 사용자 디렉토리에 등록하는 데 쓰입니다. 이 사용자 디렉토리에 등록하면 사용자가 어디에 있든 연락할 수 있도록 callto 주소를 만들어 줍니다.

source: I don't want to register to the GnomeMeeting users directory and get a callto address
ja: GnomeMeeting ユーザ・ディレクトリに登録せずに、"呼び出しアドレス" のみ取得する
ko: 그놈 미팅 사용자 디렉토리에 등록 및 callto 주소 받아오기를 하지 않습니다.

source: Connection Type - page %d/%d
ja: 接続の種類 - %d/%d ページ
ko: 연결 종류 - 페이지 %d/%d

source: Please choose your connection type:
ja: 接続の種類を選択して下さい:
ko: 연결 종류를 선택하십시오:

source: The connection type will permit determining the best quality settings that GnomeMeeting will use during calls. You can later change the settings individually in the preferences window.
ja: ここで選択した接続の種類は、GnomeMeeting が呼び出す際に使用する最適な品質を決定するために利用されます。後で、設定ウィンドウからそれぞれ変更できます。
ko: 연결 종류는 그놈 미팅 호출에 사용할 품질 설정을 가능하게 합니다. 나중에 기본 설정 창에서 이 설정을 따로 바꿀 수 있습니다.

source: Audio Manager - page %d/%d
ja: 音声マネージャ - %d/%d ページ
ko: 오디오 관리자 - 페이지 %d/%d

source: Please choose your audio manager:
ja: お使いの音声マネージャを選択して下さい:
ko: 오디오 관리자를 선택하십시오:

source: The audio manager is the plugin that will manage your audio devices, ALSA is probably the best choice when available.
ja: 音声マネージャは、お使いの音声デバイスを管理するプラグインです。ALSA が利用可能ならば、それを選択するのがベストな選択になるでしょう。
ko: 오디오 관리자는 오디오 장치를 관리할 플러그인입니다. 보통 ALSA가 가장 좋은 오디오 관리자입니다.

source: Audio Devices - page %d/%d
ja: 音声デバイス - %d/%d ページ
ko: 오디오 장치 - 페이지 %d/%d

source: Please choose the audio output device:
ja: 音声出力デバイスを選択して下さい:
ko: 오디오 출력 장치를 선택하십시오:

source: The audio output device is the device managed by the audio manager that will be used to play audio.
ja: 音声出力デバイスは、オーディオを演奏する際に使用する音声マネージャで管理するデバイスです。
ko: 오디오 출력 장치는 오디오 관리자가 관리하고 오디오를 재생하는 데 쓰는 장치입니다.

source: Please choose the audio input device:
ja: 音声入力デバイスを選択して下さい:
ko: 오디오 입력 장치를 선택하십시오:

source: The audio input device is the device managed by the audio manager that will be used to record your voice.
ja: 音声入力デバイスは、あなたの声を録音する際に使用する音声マネージャで管理するデバイスです。
ko: 오디오 입력 장치는 오디오 관리자가 관리하고 오디오를 녹음하는 데 쓰는 장치입니다.

source: Test Settings
ja: 設定のテスト
ko: 설정 테스트

source: Video Manager - page %d/%d
ja: 映像マネージャ - %d/%d ページ
ko: 비디오 관리자 - 페이지 %d/%d

source: Please choose your video manager:
ja: お使いの映像マネージャを選択して下さい:
ko: 비디오 관리자를 선택하십시오:

source: The video manager is the plugin that will manage your video devices, Video4Linux is the most common choice if you own a webcam.
ja: 映像マネージャは、お使いのビデオ・デバイスを管理するプラグインで、ウエブカムをお持ちならば、Video4Linux がもっとも共通に使用できる選択になるでしょう。
ko: 비디오 관리자는 비디오 장치를 관리할 플러그인입니다. 웹캠을 사용하는 경우에 Video4Linux가 가장 일반적인 비디오 관리자입니다.

source: Video Devices - page %d/%d
ja: 映像デバイス - %d/%d ページ
ko: 비디오 장치 - 페이지 %d/%d

source: Please choose the video input device:
ja: お使いの映像入力デバイスを選択して下さい:
ko: 비디오 입력 장치를 선택하십시오:

source: The video input device is the device managed by the video manager that will be used to capture video.
ja: 映像入力デバイスは、映像をキャプチャする際に使用する映像マネージャで管理するデバイスです。
ko: 비디오 입력 장치는 비디오 관리자가 관리하고 비디오를 캡처하는 데 쓰는 장치입니다.

source: First Time Configuration Druid
ja: 初回時の設定ドルイド
ko: 맨 처음 설정 마법사

source: Configuration Druid - page %d/%d
ja: 設定ドルイド - %d/%d ページ
ko: 설정 마법사 - 페이지 %d/%d

source: This is the GnomeMeeting general configuration druid. The following steps will set up GnomeMeeting by asking a few simple questions. Once you have completed these steps, you can always change them later by selecting Preferences in the Edit menu.
ja: これは GnomeMeeting 全般設定ドルイドです。次のページから、いくつかの簡単な質問に答えながら GnomeMeeting を設定していきます。 これらの設定が完了した後で、メニュー [編集] - [設定] で変更することができます。
ko: 그놈 미팅의 일반 설정 마법사입니다. 각 단계에 따라 몇 개의 간단한 질문에 답하면 그놈 미팅을 설정할 수 있습니다. 이 단계를 모두 마친 이후에라도, 언제든지 편집 메뉴의 기본 설정에서 설정을 바꿀 수 있습니다.

source: Configuration complete - page %d/%d
ja: 設定が完了しました - %d/%d ページ
ko: 설정 마침 - 페이지 %d/%d

source: Call from %s
ja: %s からの着信
ko: %s에서 호출

source: Forwarding call from %s to %s (Forward all calls)
ja: %s からの着信を %s へ転送中です (全ての呼び出しをフォワードする)
ko: %s에서 들어온 호출을 %s(으)로 전달 (모든 호출 전달)

source: Rejecting call from %s (Busy)
ja: %s からの着信を拒否中です (多忙)
ko: %s에서 들어온 호출을 거부합니다 (다른 용무중)

source: Forwarding call from %s to %s (Busy)
ja: %s からの着信を %s へフォワード中です (多忙)
ko: %s에서 들어온 호출을 %s(으)로 전달 (다른 용무중)

source: Accepting call from %s (Free For Chat)
ja: %s からの着信を受諾中です (チャット可)
ko: %s에서 온 호출을 받는 중입니다 (채팅 가능)

source: Call rejected
ja: 着信拒否しました
ko: 호출을 거부했습니다
